## 任务 ##
小易在学校中学习了关于字符串的理论, 于是他基于此完成了一个字典的项目。

小易的这个字典很奇特, 字典内的每个单词都包含n个'a'和m个'z', 并且所有单词按照字典序排列。

小易现在希望你能帮他找出第k个单词是什么。  
## 关键思路 ##

假设第一个字符为a，则剩下n-1个’a’和m个’z’组成的子序列只能构成count(n-1+m,n-1)个单词，且是字典中前count(n-1+m,n-1)个单词。   
比较k和count(n-1+m,n-1)，若k小，说明k是前count(n-1+m,n-1)个单词，则第一个字符必为’a’。子问题化为在子序列(n-1个’a’和m个’z’)找到第k个单词   
若k大，则说明第一个字符必为’z’,单词是以’z’开头的单词中的第k-count(n-1+m,n-1)个。子问题化为在子序列(n个’a’和m-1个’z’)找到第k-count(n+m-1,m-1)个单词。   
eg:n=2,m=2,k=5   
假设第一个字符为a,则剩下1个a,2个z只能构成3个单词，且是字典中前3个单词(aamm,amam,amma)   
k>3，则第一个字符必为z。原问题化为在n=2,m=1,k=2，即在剩下2个a，1个z中找到第2个单词  
